Ketika tanggal pernikahan
telah ditetapkan,
Saya pikir perayaan pernikahan
harus dimulai dengan hadiah.
Hadiah...
Beratnya 10 'tolas'.
Tapi itu tidak ada
artinya mengingat
kepribadianmu yang luar
biasa.  Tidak ada apa-apa.
Tidak, Mohan.
Saya seorang pria sederhana.
Saya tidak ada hubungannya
dengan emas dan berlian.
Anda mungkin tidak ada
hubungannya dengan itu,
tapi ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Mohan, aku tidak bisa menerima ini.
Ini...
Terimalah ini sebagai hadiah pernikahan.
Saya akan menyukainya.
Oke, Mohan.  Aku akan
menyimpannya untuk menghormatimu.
Jadi, haruskah aku mengalungkannya di lehermu?
- Ya.
Kelihatannya bagus untukmu.
Sangat bagus.
Rantai ini dan Rs 5.
Itu adalah hadiah pernikahan dari Anda.
Kami membeli
berhala-berhala itu di pasar.
Anda tidak mengambil kembaliannya.
Tampaknya Anda sangat
teliti dalam hal akun.
Ya, Mohan.
Saya mengembalikan semuanya dengan penuh minat.
Itu bagus.  Semuanya sudah diatur.
Anda di sini.  saya di sini.
Dan pernikahan
siap dilangsungkan.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam
jika kalian berdua sudah selesai berbicara?
Hai!
Selamat, nenek.
Beginikah caramu memberi selamat padaku!
Ini memerlukan pelukan.
Nak, tolong bantu aku.
Jangan membuat rencana lain
untuk membatalkan pernikahan Radha.
Maka aku akan
percaya niatmu tulus.
Sama sekali tidak.
Mengapa saya melakukan itu?
- Oke.
Silakan masuk ke dalam.
Datang.
Rantai emas!  Wow!
Jadi, apakah ini ide gilamu?
Kupikir jika dia datang
demi uang, dia akan
senang jika aku memberinya
rantai emas, tapi...
Dia normal.
Dia normal karena dia tidak
datang untuk mencari rantai bodoh.
Dia datang ke rumah ini untuk
mencuri sejumlah besar uang.
Hei kamu!
Apakah Anda banyak
menonton TV akhir-akhir ini?
Kita bisa mendengar
dialog seperti itu dalam serial.
Menonton TV meningkatkan
pengetahuan umum kita.
Menonton TV hanya mengisi
pikiran kita dengan sampah.
Dia menjadi seperti ini karena
dia banyak menonton TV.
Lagi pula, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya punya dua rencana sekarang.
Rencana pertama adalah
mencari tahu alasan
Hriday datang ke sini
dan mengungkapnya.
Dan rencana kedua adalah
memberitahu Radha bahwa dia
melakukan kesalahan besar
dengan menikahi Hriday.
Kami telah mencoba opsi pertama.
Bagaimana kita mencoba opsi kedua?
Apa yang harus kita lakukan?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Aku punya rencana, tapi...
Anda harus memulai rencana itu.
Mengapa?
- Karena jika aku memulainya, ibuku akan sangat memarahiku.
Tapi jika kamu yang memulainya,
ayahmu akan berpura-pura memarahimu.
Bagaimana itu?
Dingin.  - Bukankah itu keren?
Apa yang harus saya lakukan?
Bangun.  Bangun.
Kemarilah.
Cium aku.
Memeluk?
Saya tidak akan memberi tahu Anda tentang rencananya.
- Hai...
Jadi, rencananya adalah...
Aku akan memberitahumu
tentang hal itu setelah ciuman.
Ceritakan padaku tentang rencananya.
Dengan siapa saya akan berbagi
rencana ini jika bukan Anda?  Kemarilah.
Rencananya kami akan...
Radha.
Apa yang ingin kamu bawa?
Hanya Tuhanku Krishna
dan Bhagawad Gita.
Radha, mereka selalu bersamamu.
Beri tahu kami jika Anda ingin
mengambil yang lain selain keduanya.
Tidak, bibi.
Saya tidak menginginkan yang lain.
'Dari ekspresi mereka,'
'tampaknya Hriday dan ibunya
tidak seperti yang mereka gambarkan.
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Duo ayah-anak ini hadir
dengan rencana baru.
Ya, nenek.
Radha tidak menginginkan apa pun.
Seperti buku-buku ini.
Sejak Radha setuju
untuk menikah,
buku-buku ini tidak ada gunanya.
Saya harus merobeknya.
Gungun.
Tidak, Gungun.
'Gungun biasa membaca
buku-buku ini semasa kecilnya.'
'Aku dulu yang mengajarinya.'
'Dia tidak seperti ini sebelumnya.'
'Dia dulu mencintai semua orang.
Dia dulu sangat mencintaiku.'
'Saya tidak tahu apa
yang terjadi tiba-tiba'
'dan kami semakin terpisah.'
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Merobek buku berarti berbuat dosa.
Simpan buku-buku ini dengan aman, Gungun.
Ini bukan buku saya.
Ini adalah buku-bukumu
yang diberikan Mohan kepadaku untuk dibaca.
Ini sangat spesial baginya.
Jadi, meskipun saya tidak membacanya,
kamu harus menjaga mereka.
Di Sini.
Jadi, Hriday,
apa kualifikasi pendidikan Anda?
Saya seorang lulusan.
Saya memperoleh gelar
saya melalui korespondensi.
Wow!  Kelulusan.  Bagus sekali.
Saya berharap Radha
bisa menyelesaikan
studinya, tapi sekarang
dia akan menikah.
Jadi, dia tidak bisa menyelesaikannya.
Tidak ada kemungkinan.
Kita tidak bisa menunda pernikahan
mereka demi studinya, bukan?
Sama sekali tidak.
Menikah itu penting.
Belajar tidak sepenting menikah.
Bagaimana, Nak?  - Terserah ibu.
Dan bagaimana dengan keinginan Radha?
Maukah kamu bertanya padanya tentang hal itu?
Radha, apa kualifikasi
pendidikanmu?
Saya telah menyelesaikan matrikulasi saya.
Matrikulasi!
matrikulasi...
Bu, kamu menyembunyikan
sesuatu yang sangat penting dariku.
Ini salah.  Ini tidak mungkin.
Saya seorang sarjana dan calon istri
saya telah menyelesaikan matrikulasinya.
Dia bahkan tidak akan bisa membantu anak-anak
kita mengerjakan pekerjaan rumah mereka.
Dan sekarang, dia
juga tidak punya waktu.
Butuh waktu dua tahun baginya
untuk menyelesaikan kelas 12.
Kemudian dia membutuhkan waktu tiga
tahun untuk menyelesaikan kelulusannya.
Artinya saya harus menunggu
lima tahun untuk menikahinya.
Ini tidak mungkin.
Benar.  Pergi dan cari orang lain
yang telah menyelesaikan studinya.
Batalkan pernikahan ini.
- Gungun!
Tidak, ibu mertua yang lebih muda.
Aku bahkan tidak mempertimbangkan
untuk membatalkan pernikahannya.
Saya akan menemukan banyak gadis terpelajar.
Namun hanya mereka yang beruntung
yang bisa menemukan gadis seperti Radha.
Dan aku bukan orang bodoh
yang membatalkan pernikahannya.
Apa yang ingin kamu katakan, Hriday?
Radha, saya ingin
mengatakan bahwa pernikahan
tidak boleh menghalangi
pendidikan seseorang.
Setiap orang berhak mendapatkan
pendidikan, termasuk Anda.
Dan Anda dapat menyelesaikan
studi Anda setelah menikah.
Bukan sekedar wisuda.
Anda juga bisa mengejar gelar PhD.
Saya akan membantu Anda mewujudkan impian Anda.
Tapi kita tidak bisa menunda pernikahannya.
Bagaimana jika kamu jatuh cinta pada orang lain?
Besar.  Anda benar.
Kamu membuatku takut sejenak.
Anda sangat membuat kami takut.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semua masalah telah terpecahkan.
Gungun.
Mohan.
Ya.
Sempurna.
Tepat sekali, Mohan.
Hriday sangat cocok untuk Radha.
Berhentilah khawatir.  Radha
menikah dengan keluarga yang baik.
Ya.
Hriday sempurna untuk semua orang.
Tapi untuk Radha
hanya Mohan yang sempurna.
Ya Tuhan,
Mengapa kamu mengirimkan seorang anak laki-laki
untuk Radha yang tidak memiliki kekurangan?
Bagaimana kita menghentikan pernikahannya sekarang?
'Penjara Mathura'
'Penjara Mathura!  Ada apa?'
Saya akan segera kembali.
Halo.  Apa itu?
Saya telah menyusun rencana yang sangat cerdas.
Anda akan merusaknya.
Mengapa Anda menelepon
saya lagi dan lagi?
Ya.  Kami akan segera bertemu.
Tutup telepon sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
- Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah.
- Apa kamu yakin?
Ya.  Pelindungnya telah menelepon.
Saya telah mengatur ritual
Satyanarayan dan saya tidak
punya waktu untuk
mengunjunginya.  Itulah sebabnya.
Aku berpikir...
- Aku akan segera kembali, Damini.
Tetapi...
'Dia tidak seperti yang terlihat.'
'Dia berpura-pura menjadi dirinya yang sebenarnya.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, ibu.
Anda telah menggaruk-garuk
kepala sejak pagi.  Apa itu?
Ini sangat panas.
Dan 'pallu' ada di
kepalaku sepanjang hari.
Jadi, kepalaku
gatal karena keringat.
Ngomong-ngomong, ibu...
- Ya?
Apakah Anda yakin ini karena panas?
- Ya.
Apakah ini reaksi
karena wig itu?
Bagaimana jika Anda kehilangan seluruh rambut Anda?
Maka engkau akan tampak seperti
imam kepala dan bukan seorang janda.
Tolong katakan sesuatu yang baik.
Bodoh.
Ya Tuhan, aku kehilangan suamiku.
Tolong pastikan aku
tidak kehilangan rambutku.
Bagaimana kalau kita pergi jika kamu sudah selesai?
Tidak. Kepalaku masih gatal.
- Ayo.
'Aku lebih baik mati
daripada mengingkari janjiku.'
Bukankah itu yang kamu katakan
saat mengambil avatar Rama?
Jika saya menikah dan
meninggalkan rumah ini,
apa yang akan terjadi
dengan janjiku, Sri Krishna?
Temukan jalannya, Sri Krishna,
agar sebelum aku menikah,
Saya bisa memenuhi janji saya untuk mengisi
Kehidupan Mohan dengan kebahagiaan.
Anda lebih khawatir tentang Mohan
daripada dia.
Apakah salah jika memedulikan
kebahagiaan seseorang, nek?
TIDAK.
Namun salah jika hanya peduli
pada kebahagiaan seseorang.
Anda akan menikah dengan Hriday.
Tapi kamu terus menyebut nama Mohan.
Hanya Hriday yang layak
mendapat tempat di hatimu.
Aku harus menyebut nama
Hriday sepanjang hidupku, nenek.
Aku harus berbagi semua
suka dan dukaku dengannya.
Namun sebelum meninggalkan rumah ini,
Saya ingin melihat Mohan
tersenyum karena kebahagiaan sejati.
Saya ingin semua kekhawatirannya berakhir.
Menurut Anda mengapa saya datang ke sini?
Aku memintamu dengan
tangan terlipat, sayang.
Tolong jangan lakukan apa
pun yang membuatku malu.
Nenek, jangan membuatku merasa seperti orang
berdosa dengan mengatakan hal seperti itu.
Radha, wajah calon
pengantin harusnya bersinar.
Tapi wajahmu panjang.
Jika Lata mengetahui apa
yang ingin Anda lakukan,
kita akan kehilangan keluarga yang baik.
Tapi nenek, Mohan...
- Radha, waktunya telah tiba
bagimu untuk duduk bersama
Hriday dan berbicara dengannya.
Cobalah untuk memahaminya.
Tapi nenek, Mohan...
- Cukup.
Anda tidak akan berbicara tentang Mohan lagi.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang ayahmu
pikirkan ketika dia mendengarkan Mohan
dan memutuskan untuk tinggal di sini.
Mohan adalah akar
penyebab semua masalah kita.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan Mohan?
Nenek tua itulah yang patut disalahkan.
Kami berada dalam
situasi ini karena dia.
Diam, kekasih Mohan.
Pernikahan Anda telah diperbaiki.
Sampai Anda menikah, setiap hari
akan menjadi
sangat sulit bagi saya.
Tuhan Krishna,
memastikan Radha
menikah tanpa masalah.
Setelah itu, Engkau boleh membuatku
menderita sebanyak apa pun.
Nenek.
Saya kesakitan.
Banyak yang harus kulakukan...
- Cukup.
Jika Anda melakukan apa yang Anda
inginkan, pernikahan Anda akan menderita.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Nenek.
Tuhan Krishna.
Mengapa nenek tidak
bisa memahami masalahku?
Bagaimana saya bisa mengingkari
janji yang dibuat dalam hubungan lama
dan menjalin hubungan baru?
Tuhan Krishna,
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan nenek.
Ya, saya datang.
Saya akan segera sampai di sana.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat, sayang?
Ya, nenek.
Karena saya berada di Vrindavan,
Saya pikir saya harus menjadi
bagian dari 'aarti' malam Lord Krishna.
Anda memiliki nilai-nilai yang bagus.
Karena kamu akan melakukan
perbuatan baik, ajaklah Radha.
Dia juga akan menjadi
bagian dari 'aarti'.
Dan Anda berdua akan mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Tidak, nenek.  Sama sekali tidak.
Sebelum menikah, kita akan
berdoa kepada Radha dan Krishna.
Ini akan berdampak positif
pada kehidupan pernikahan kami.
Anda benar.
Saya akan membawa Radha segera.
- Oke.
'Rumah...'
Ini bukan 'housay'.
Ini bukan 'housay', tapi rumah.
Aku sudah memberitahumu arti sebuah rumah.
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Apa?  Kamu sangat pelupa!
Mohan.  - Ya.
Guruku yang pelupa, bukan aku.
- Apa?
Akan terlihat aneh jika Anda memukul diri sendiri
dengan penggaris.  Haruskah saya melakukannya?
Silakan lanjutkan.
Anda datang ke dunia
untuk memukul gurumu
dengan penggaris, kan?
Ambillah.  Tahan.  - TIDAK.
Pukul aku.  - Tidak, Mohan.
Tidak, Mohan.  Aku tidak bermaksud begitu.
Tapi Mohan, kamu bilang padaku...
Apa?
- Rumah itu berarti 'ghar'.
Anda tidak memberi tahu
saya apa pun tentang 'housay'.
Ini bukan 'housay', tapi rumah.
Rumah.  Rumah...
- Rumah.  Ya.
Dan 'rumah' dan 'rumah' adalah sama.
Rumah berarti 'ghar'.
Rumah juga berarti 'ghar'.
Keduanya mempunyai arti yang sama.
Kok bisa keduanya punya
arti yang sama, Mohan?
Kata yang berbeda harus
memiliki arti yang berbeda.
Bagaimana keduanya bisa berarti 'ghar'?
Keduanya memang mempunyai arti yang berbeda.
Kamu... Satu detik.
Hai.  Kemarilah.
Sebenarnya,
rumah berarti 'makan' dalam bahasa Hindi.
- Oke.
Soalnya, temboknya dibangun dari
batu bata, batu, pasir, dan semen.
Dan sebuah rumah
dibangun dengan tembok itu.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Dan rumah berarti 'ghar'.
Sesuatu yang dibuat dengan cinta dan
kebersamaan dari orang-orang tersayang.
Sebuah rumah dibangun dengan hubungan.
Apakah kamu mengerti?
Ya.  - Ya.
Saya mengerti.
Rumah?  - Rumah.
Dan rumah.  - Rumah.
Yang mana yang kamu suka?
- Rumah, tentu saja,
karena hubungan.  - Rumah, kan?
Aku lupa menanyakan sesuatu.
Anda akan menikah
dan pergi ke tempat lain.
Bagaimana jika rumah itu
tidak bisa menjadi rumah?
Bagaimana jika itu adalah
'makan' dan bukan 'ghar'?'
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu hanya
menemukan batu bata dan batu dan bukan cinta?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Jadi, Radha-ku akan mengubah
rumah itu menjadi sebuah rumah.
Anda selalu memberi kejutan!
Terbaik!  Silakan datang.
Mereka yang selalu ingin
memutuskan hubungan
tidak boleh berdakwah kepada
orang lain tentang 'ghar' dan 'makan'.